# 艾维斯 E-Solutions Pvt 有限公司面试经历|校外 2019-20

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/avis-e-solutions-PVT-ltd-面试-体验-校外-2019-20/](https://www.geeksforgeeks.org/avis-e-solutions-pvt-ltd-interview-experience-off-campus-2019-20/)

**Avis E-Solutions 举行了 2020 年软件开发人员简介批量招聘活动。**

入围名单是根据阿姆卡特分数确定的。该活动在大诺伊达的 NIET(诺伊达工程技术学院)学院举行。大约有 400 多名学生参加了这次活动。

**第一轮:**

第一轮在阿姆卡特举行。这一轮包含智能、英语、技术和 2 个编码问题。问题的水平一般。第一轮过后，我们被告知离开，因为结果将在稍后公布。

**技术面试:**

我入围了面试。16 名学生来到他们的办公室参加面试。我的面试小组和产品经理在一起。我的面试持续大约 30 分钟。

就所学的项目和技术提出了一些问题。

解释完成的项目？

什么是多线程？

什么是种族条件？

什么是套接字编程？

自然连接和交叉连接的区别？

更多关于 Java 编程的问题。

**小时轮:**

技术面试后，我和公司的联合创始人进行了一轮人力资源面试。他是个好人。他问了家庭背景和我的教育情况。一些问题，比如你为什么想加入我们？，你已经有什么优惠了？，是什么让你与众不同？

**8 名学生入选，当天拿到录取通知书。幸运的是，我是被选中的人之一。**